Nous y sommes enfin.
Gaara se trouve derrière ce rocher.
On dirait bien qu'il y a une Barrière Magique.
Comment procède-t-on ?
On passe en force !
Non.
Je vois que tu es en retard... Kakashi.
Je sais, mais nous avons été retardés par des importuns.
Naruto ! Sakura !
Kakashi ?
J'espère que ce n'est pas de moi que tu parles...
Salut !
Naruto !
Bon... On peut se mettre au travail, Kakashi ?
Oui.
Gaara... Attends-moi !
INFILTRATION
Je vois une grande grotte, mais il y a quelque chose à l'intérieur.
Quoi donc ?
Malheureusement, je ne suis incapable de l'identifier...
Il y a plusieurs personnes...
Neji, et Gaara ?
Hé, qu'ont-ils fait à Gaara ?
Du calme !
Je le cherche !
- Neji ! - Arrête !
Qu'est-ce que c'est... que ça ?
Qu'est-ce que tu as vu là-dedans ? Réponds-moi Neji !
Lâche-moi.
Dis-nous ce que tu as vu.
C'est assez difficile à expliquer.
Ça signifie...
Qu'il va falloir aller voir par nous-mêmes.
Bon, assez bavardé.
Prends ça !
Un champ de force !
Il semble que ça commence à s'agiter, dehors.
Oui. On dirait qu'ils sont arrivés.
Certes. Mais on peut avoir le détail ?
Ceux que Kisame est allé retarder...
Ou alors ?
Tous... Ils sont tous là...
Nos invités sont donc arrivés en même temps.
Seulement...
...il est déjà trop tard.
Il y a bien un autre Réceptacle parmi eux, n'est-ce pas ?
Ne le prends pas mal, Itachi.
Que fait-on ?
Il faut commencer par désactiver le bouclier de protection.
Mais comment ?
Avant tout, il faut déterminer de quel type de bouclier il s'agit.
Exact.
Bien.
Commençons effectivement par définir sa nature.
- Kakashi ? - Oui.
Qu'en penses-tu ?
À mon avis... c'est une barrière à cinq sceaux !
J'aurais dit la même chose.
Et qu'est-ce que c'est, au juste...?
Elle est constituée de cinq parchemins
frappés du pictogramme "Interdit",
dispersés aux alentours.
Nous en avons un devant nous.
Reste à trouver les quatre autres.
Comment franchir la barrière ?
Il faut arracher ces parchemins simultanément.
C'est le seul moyen.
Sinon, le bouclier reste en place ?
Tout à fait.
La simultanéité est impérative. C'est ce qui rend l'exercice difficile.
En voici un !
À nous de trouver les 4 autres.
Et ils sont où... ces parchemins ?
Neji ?
C'est bon, je m'en charge.
Byakugan !
Je les vois !
Où ça ?
J'en vois un sur un rocher...
situé à 500 mètres au nord-est.
Un deuxième...
sur le tronc d'un arbre au bord d'une rivière,
à 350 mètres au sud-sud-est.
Un troisième...
sur une paroi rocheuse, à 650 mètres au nord-ouest.
Et pour finir...
dans un bois à 800 mètres environ, au sud-ouest.
Voilà, vous les avez tous. - Eh bien...
Ils sont loin les uns des autres. Comment va-t-on se synchroniser ?
Ce n'est pas un problème.
J'ai ce qu'il nous faut.
Voilà qui devrait couvrir ces distances.
Des radios !
Oui, évidemment...
Restons en contact pendant que nous suivrons les instructions de Neji.
Bien... et si nous nous retirions, maintenant ?
Il y aura bientôt du grabuge dehors,
et nous avons nos propres objectifs à atteindre.
Il a raison.
Quel sort réservons-nous aux intrus ?
Bah... On ne sait même pas s'ils réussiront à entrer ici, alors...
Il ne faut pas les sous-estimer.
Tu es bien placé pour le savoir.
Je veux bien admettre que la force brute est de leur côté.
Sasori !
Deidara !
Débarrassez-nous de ces types à l'extérieur.
C'est bien ce que je pensais.
Mais prenez le Réceptacle vivant.
Oui, on est au courant.
Les autres... rompez.
En route !
Oui.
Partons, nous aussi.
Itachi ?
Le Réceptacle de Kyûbi, à quoi le reconnaîtrons-nous ?
Réponds-lui.
Du genre tête brûlée, qui fait beaucoup de bruit pour pas grand-chose.
C'est une réponse, ça ?
Sois plus concret, voyons. Parle-nous de ses signes particuliers.
Tu veux ?
Non, mais !
Bon, sur ce...
Tu ne dis rien ?
C'était pourtant ton objectif, non ?
On y va.
Bien.
Les 4 parchemins au loin,
c'est nous qui les retirerons.
Parce que, question rapidité, avoue,
mon unité est bien supérieure à la tienne, Kakashi.
On compte sur vous !
Lee, tu vas dans le bois au nord-ouest.
Oui, Maître !
Tu te charges du rocher au nord-est !
Entendu.
Tenten, toi, tu iras au sud-est.
Ça marche.
J'irai personnellement m'occuper de la falaise.
Je soupçonne que ce sera là-bas
que le parchemin sera le plus dur à arracher.
Donne-nous la fréquence.
174.
Bien reçu.
Est-ce que tout le monde m'entend ?
Lee ! Ton micro est beaucoup trop fort !
Je vous demande pardon.
Lee, règle-le !
Je suis désolé.
C'est bon, j'ai réglé ma radio.
Je suis prêt, moi aussi.
Parfait ! Équipe Gaï ?
Oui, bien sûr !
Bon, ça va !
Haut les cœurs, la jeunesse !
À l'attaque !
Encore un pour la route : à l'attaaaque !
Dispersion !
C'est génial ! Génial, cet enthousiasme !
Dites, et si nous aussi on... Même pas en rêve !
Tout à fait.
C'est ridicule !
Il est temps pour moi de m'éclipser.
Je ne vous suis pas d'une grande aide. Je ne ferais que vous gêner.
Tu as fait du bon travail, Pakkun.
Alors sur ce : disparition !
Je vous confie la suite des opérations.
Très bien.
J'attendrai votre rapport.
Récapitulons la stratégie.
Tenez-vous prêt dès que vous aurez trouvé votre parchemin !
Lorsque vous serez tous en place...
vous attendrez mon signal pour les arracher.
Compris ? - Oui !
L'équipe Kakashi enlèvera le sien au même moment.
Ainsi, le bouclier se volatilisera.
À l'instant où ce sera fait,
Sakura détruira le rocher qui bloque l'entrée.
Nous ferons irruption à l'intérieur,
et libérerons Gaara.
Gaara...
Ils en mettent, du temps.
Puisqu'il faut les liquider, j'aimerais que ça ne traîne pas.
Vous avez l'air bien calme, Maître Sasori ?
Je croyais pourtant que vous détestiez qu'on vous fasse attendre.
C'est vrai. J'ai horreur de ça.
Sasori...
Jamais... Je n'aurais pensé qu'un tel jour arriverait.
Ici Neji, je suis en place.
Je l'ai trouvé, moi aussi. J'y suis dans une seconde.
Je suis devant le mien.
- Neji... - C'est bon, j'ai compris.
Byakugan !
Un peu plus au sud...
Encore un petit peu... Ça y est, tu y es !
C'est bon, je l'ai trouvé !
Ici, Lee... Je suis en place.
Et toi, Kakashi, est-ce que tu es prêt ?
C'est quand tu veux.
À l'intérieur, on se déploie en éventail.
Prête, Sakura ?
Oui.
Je compte jusqu'à trois, et vous arrachez le parchemin.
Attention...
Un... deux... trois !
Sakura !
J'arrive !
Je crois que ça a fonctionné comme sur des roulettes.
Mais qu'est-ce que...
On arrive trop tard ?
Sasori...
Bon. Lequel est le Réceptacle ?
Bande d'ordures !
On va vous écraser !
On cherche un ninja qui brasse de l'air pour rien...
Ça doit être lui...
Oui, ça m'en a tout l'air...
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm